-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组冰火小分队=-
翻译: effloraison 黑鱼布林登 紫月
校对: gegemoon
时间轴: 紫月
冰与火之歌 权力的游戏
第四季 第9集
她什么样儿?
她...
红头发
哦?
- 她脚多大?
- 你想让我说什么啊?
我就想让你说说 有心上人是怎么样的
跟人成为一对儿
爱一个人同时也被爱是怎样的
我们肯定都死得早 比我预计的早多了
除了问你 我没别的途径知道这些了
原来你和吉莉还没...?
没呢
她不刚生娃么
再说她也没提出过
那要是她提出来了
你就会做吗?
会打破了誓言?
跟你说个有意思的啊
咱们的誓言从没具体禁止过
跟女性亲密接触
啊?
"我将不娶妻" 这句是有的 这没法否认
"不生子" 也说得很具体
可咱们誓言里对其他一些...
...行为 是什么规定 那就得琢磨琢磨了
我觉得艾里沙爵士可不会费那个神去琢磨
反正也没啥给他琢磨的
我们又没做过
所以到底是啥滋味?
就是...
好像有个人 完全不同的人
你中有我 我中有你
而你...
有那么...
那么一会儿 感觉你不只是自己一人
你就...哎呀不知道 我又不是见鬼的诗人
还真不是
看看我最后得到了什么
一支箭 离我心脏仅仅6英寸
很快箭就冲着咱们所有人来了 我猜
是啊
他们已经对我做出了最残忍的事情
去睡会儿吧 山姆
我守这一轮
我跟你说过她没有?
- 我的茜拉?
- 说过
那可是个难忘的晚上
当然了 我喝了不少
她的獠牙可尖了
但是她知道怎么用
在我下面那么乖顺温柔
她可不是一般的野兽
然后就有个男人骑着...
我知道你从没操过熊
你也知道你从没操过熊
现在 我不想去想那头你从没操过的熊
现在我只想着
让每一支箭头插中一个乌鸦的心脏
也许还得等上一阵儿呢
很好
等得越久 我的箭就越多
是他们从别处来 到了我们的地盘
建起一堵巨墙 说这地方是他们的
然后就开始四处猎杀我们的人
这回 我们才是猎杀的人
你说起杀人来 话还挺多
字比箭头多
在那些个村子里 我杀的人跟你一样多吧
不对 是更多
对 可没有一个是你的乌鸦姘头
他可能早死在我那一箭上了
你就嘴硬吧
要是没有
我最后就留着他的老二挂脖子上玩
话更多了
知道我觉得你见到他之后会干什么吗
会给他送上水润的红木耳
你是挺渴望红木耳的吧
想知道尝起来是什么味儿的?
是又怎么样
琼恩・雪诺是我的
谁要想杀他
我的箭先喂了你
而你的秃子朋友没一个够快能拦住我的
到底什么书不能等天亮再看啊 塔利
伊蒙学士
- 您怎么知道...
- 是你?
除了山姆威尔・塔利
还有谁会浪费蜡烛
大半夜地在这儿看书呢
- 我来帮您
- 用不着
我对图书馆地形了如指掌
比黑城堡其他任何地方都熟悉
数以千计的书啊
眼睛却不中用
这年纪啊 就是讽刺的一个绝好素材
别的啥都不是
可你还没回答我的问题呢
在看什么书
福尔学士的
哦 关于野人的
我告诉你 福尔学士最接近野人的地点
绝没超出这个图书馆
但他写的关于野人的故事
都是属实的
那些在野人掠夺中幸存的人
也说过同样的故事
是啊 再想想在野人的故事里
我们被描述成什么
爱 意味着放弃责任
这话我说过给你朋友琼恩・雪诺听
但他听不进去 你也一样
所以你抛弃了在城墙守夜的责任
反而下来这里翻书
看看会有哪些可怕的事情
降临到心爱的姑娘身上
我不爱她
- 你爱她
- 我不爱她
你爱她
你初次带她见我 语气里就带着爱
至今犹如在耳
我也曾爱过
不会吧
你可以想象那女孩和她的孩子
可能遭受的各种不测
难道就不能想象
一个老人 大概也曾跟你一样年轻过
对不起 学士
我不是故意的
你知道过去的我是谁
如果我当初点了头 我会变成谁
你一定知道的
我还是伊蒙・坦格里安的时候
见到过很多美女
这对王位继承人很平常
其中有几个女孩试图取得我的欢心
有一个女孩成功了
那时我还年轻
她是谁?
我可以说出她的一切
她是什么人
我们如何相识
她双眼的颜色
她鼻子的形状
我能看到她
历历在目
她的模样比你还真实
我俩彻夜长谈消逝的爱情
过去的回忆是最甜蜜的
尤其是当死亡临近时
睡吧 塔利
抱歉 任何人都不能开门 这是命令
你不懂 他们见人就杀
那是他们 我母子俩不杀人
他们就在附近 我过来的时候看到了
他们看见我了 他们在追杀我 求你了
抱歉 我做不到
如果被他们发现 你可知道...
派普 开门
- 不能开
- 山姆 是你吗?
是我
索恩下了死命令 不能开门
派普你他妈给我开门
我从来没听你骂过娘
是吗 那你最好习惯一下
你没事吧
你没事的
你当然不会有事 你那么勇敢
- 太可怕了
- 对不起
我回来才知道这事
别再让他们赶我走了 山姆
- 不会了
- 我知道女人不许呆在这
以后谁再想赶你走 必须问过我
从今开始 你去哪
我就去哪
准备作战
- 来人 守门
- 打起精神
快点
- 备战
- 快上城墙
- 快
- 上去 上去
- 多少人?
- 有多少人?
森林外面
时辰到了
点着 全都点着
走
加快速度
快 快
来吧 兄弟 这边一个
来 这边两个
把下一发也装填好
油就那么多了 艾里沙爵士
十万大军是吗?
是的
不妨直说吧
当时趁有机会的时候 应该封掉隧道
不该不听你的话
封与不封都是艰难的决定 爵士
你知道当领袖意味着什么吗 雪诺大人?
领头的人 要面对每个长嘴的自以为是的烂货
对他决定的怀疑
但如果领袖开始怀疑自己
那就完蛋了
他完蛋 自以为是的烂货也完蛋
全都完蛋
但今晚不会 我们不会
只要你们人尽其事 就不会完蛋
大家要齐心协力 直到击退敌人
之后 大家一如既往地恨我
我也一如既往地想
你的野婊子当初要是把你弄死了该多好
这里是地下 安全
我会尽可能下来看你的
你又要离开我了么?
我没有离开你
你在上面 我在地下 还不叫离开
你说过现在起 我们都要在一起的
我不是说永远呆在一个房间
那你去外面做什么?
- 救我的兄弟
- 怎样救
你上去跟自由民干一架吗?
他们会杀死你的
在鼹鼠村他们见一个杀一个
我不能呆在这里
眼睁睁看着他们在外面战斗
为什么不能? 你上去也帮不了忙
你留在这儿
我是守夜人 吉莉
我发誓要守住长城 我必须守住长城
这是男人的职责
答应我 不要死
我答应你 我不会死
长城那边的野人比这边多多了
这里武器装备都够多
对我方而言 是个理想据点啊
我从来没抛过长矛
没有耍过真剑
对我而言 不会有理想据点的
你居然不怕
我太怕了
一队野人要来杀我们
如果你连一队野人都怕
你又是怎么干掉异鬼的?
我压根不知道我能干掉它
但总得做些什么 因为没别的选择
当时它想杀死吉莉 夺走婴儿
如果当时有人让我报上名来
我肯定答不上
我不是山姆威尔・塔利
也不是守夜人的事务官
也不是兰道・塔利的儿子 或者别的
什么都不是
当你什么都不是的时候
你就没有害怕的理由
但你现在怕吗?
是啊 那...
我不再什么都不是了
他们在人大部分都在上面
下面的不到20个 都是老弱病残
一个大胖子和一个小瘦子守在前面
长城有多高?
等他们发现我们早就翻过去了
我们去杀乌鸦吧!
来吧!
上啊 兄弟们!
弓箭手搭箭
其他人保持不动
葛兰 不要!
我叫你们搭箭 保持 娘炮!
- 搭箭难道是拉弓?
- 不是 爵士!
- 保持他妈的难道是扔下去?
- 你们今晚都打算死在这里吗?
- 不 爵士!
你们能这么说很好 拉弓!
不 在下面!
拉弓! 烧死他们!
来吧 上去!
他们在攻南门!
- 现在?
- 就是现在
我要下去 史林特兄弟 你守住城墙
什么?
你们他妈的还等什么? 放箭!
你们听到了 放箭!
你 过去
- 你杀死一个了吗?
- 没呢
该死 派普! 该死
- 山姆
- 怎么?
我觉得我们会死的
你要再射不中 那肯定会
冲啊 冲啊!
兄弟们!
我们百代相传守卫这个城堡
她以前从不曾沦陷
今晚也不会倒下
瑟恩人在我们长城之外
他们会吃掉他们杀死的人
你们今晚想成为瑟恩人的腹中之物吗?
不!
今晚我们要战斗
当太阳升起 我向你们保证
黑城堡还会屹立不倒!
守夜人会屹立不倒
跟我冲啊! 跟我冲啊!
没有纪律 未经训练
乌合之众 仅此而已
我指挥过君临城守卫队
那些人服从命令
我们不能任由他们攻门
城门的门闩是四英寸厚的冷压钢板
下面那是骑着猛犸的巨人!
你以为那些钢板能挡得住他们?
根本没有巨人
哄小孩的故事
史林特兄弟
我们收到消息
艾里沙爵士需要你下去
你是最有战斗经验的人
爵士 他需要你
要我下去?
是 是的
弓箭手 搭箭!
搭箭
拉弓
放箭!
- 天亮前他们不可能登顶
- 你怎么知道
因为我爬过
我觉得他们比你快得多
拉住吊桥
拉住 等会
快拿石头来!
搭箭
拉弓
放箭
趴下!
不 不!
到门边去 快点 我们走
会打开的
我一箭穿心干掉一个 他死了
- 结束了吗
- 没有
那么...
你说得对 你说的得对
我去找人帮忙
伊蒙学士就来了
他会救你的
- 现在!
- 动手
外门守不住了
带五个人 守住内门
遵命
守住门
要是被他们攻破...
不会的
来吧 希山 还有你 库珀
你们三个 跟我来
快走 你们这些懒散的私生子
拿油来
油桶坡道
保住大门
把他弄进去
守住该死的门!
守住!
我们需要更多人下来
- 我们必须守住门
- 可我们这里需要人
告诉琼恩 他在指挥
我们走
把我送到上面去! 听到了吗?
你叫奥利 对吗?
听我说 奥利 把我送到上面去
等我们发出信号 再把我们拉下来
听到了吗?
快找个兵器 奥利 跟他们战斗
快让开 我们走!
- 快让开
- 离开那儿
割断绳子
等等 不!
- 我们需要更多弓箭手
- 我来了
- 快来
- 快点
你上来干什么?
野人翻过了长城
艾里沙爵士已经倒下
城堡也抵挡不了多久
艾迪 你守住长城
他们要是再用猛犸 就用火攻
要是他们爬得很高 就放大镰刀
来吧 兄弟们 跟我一起战斗!
好好享受我们的最后一晚
对吧 孩子们?
烧死这群该死的!
搭箭 拉弓
放箭
我们要如何抵挡那个?
已经向他射了20箭了
你听到琼恩说的了 我们要守住门
琼恩・雪诺不是司令大人
我们守住门!
圣母 保佑我 天父 保佑我
诸神不会来这里的
只有我们六个人 听到了吗?
长夜将至 我从今夜开始守望
至死方休
我将不娶妻 不封地
不生子
我将不戴宝冠 不争荣宠
我将尽忠职守 生死于斯
我是黑暗中的利剑
长城上的守卫
我是守护王国的坚盾
我将生命与荣耀献给守夜人
今夜如此 夜夜皆然
我不希望你下去
你不可能永远保护我
城堡要是失守 我们也无处可藏
比起你 我更需要他
我们需要你 小子
琼恩・雪诺
嘘! 别说话
你还记得那个山洞吗?
我们应该一直呆在那山洞里
我们会回去的
你什么也不懂 琼恩・雪诺
放镰刀 伙计!
- 吊上来
他们这一晚受够了
别高兴太早
他们仍然有千倍于我们
托蒙德
结束了
放手吧
男人应该这样结束
把他锁起来
以后再审问
我早该把你从长城上扔下去 小子!
确实
你应该那么做
是我 是我
我跟你保证过的?
我们顶住了
一晚而已
这是一场伟大的胜利
伟大的胜利?
曼斯在试探我们的防御能力
他差点就成功了
他还有更多巨人 更多猛犸
他还有千倍于此的兵力
他们今天还会再来攻击
我们或许能抵挡一两天
可是无法打败他们
我们要去哪儿?
去找曼斯
去找 你不能这么做
没人给你下过命令
还有谁能下命令?
野人军队之所以成为军队是因为曼斯
他集合了100支战斗部落
没有曼斯 他们会溃不成军
他们会失去战斗目标 他们会自相残杀
各自滚回家去
没有曼斯?
你要去杀了他?
我要一试
他们绝不会让你靠近他的
即便你接近了他 即便你打算杀死了
他们会杀了我? 就算我不去
他们迟早也会杀了我
他们会杀光我们所有人
他们不仅仅只是杀死你
他们会煮了你 剥你的皮
他们能折磨你数日
你说得对 这是下策
你有何良策?
他们守住了门
叫些兄弟下来帮你
要把尸体烧掉
升起外门
我一出去就立刻放下
你要干什么?
我答应过莫尔蒙 我绝不会再弄丢它
怕万一我回不来
琼恩
一定要回来
-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组冰火小分队=-
翻译: effloraison 黑鱼布林登 紫月
校对: gegemoon
时间轴: 紫月
冰与火之歌 权力的游戏
第四季 第9集